janus was willst du heute auf der straße
in erfahrung bringen
heute fragen wir die leute ob sie etwas
erlebt haben in ihrem leben was sie
extrem peinlich finden und hoffen dass
wir ein paar lustige geschichten betonen
da bin ich sehr gespannt was du mit
brings hier ist ein mikrofon okay dann
los geht's
[Musik]
[Applaus]
so hast du schon irgendwas see
peinliches gemacht wo du dich sehe dafür
geschämt hast ja soll ich zu erzählen
ich habe geduscht und dann hat es
geklingelt ich habe den handlungen
gehabt bin runter und dann war die
postbotin da und die kann jeden tag und
dann nicht das handtuch unterwegs und
dann ja und dann habe ich denn die video
gesehen zum glück ja klar
fast jeden tag erzähl mal es kommt ja
immer darauf an was man als peinlich
empfinden gerade eben perfektes timing
gerade eben ist mir zum beispiel die
cola im restaurant aufs kassen gerät
geflogen
das ist natürlich relativ peinlich eine
relativ teuer wenn das digitale gas ja
da war zum glück schon plastik bezug
drüber ist nichts passiert aber ja klar
das kann es dann schon je nachdem wie
man das empfindet dann auch bei nicht
mehr
mir war schon situationen also ich war
im urlaub mit meiner familie
und dann war da hat war dein auto und
wir hatten halt mietwagen und mein papa
ist in mittag mal gefahren hatte halt so
einen flieger sonnenbrille auf und dann
stand erhalt dieses auto und dann wollte
ich halt einsteigen wenn eingestiegen
gut nach vorne und dann fällt mir das
ist eine andere mannes und öffentlicher
thriller und das gleiche auto in das
auto gestiegen und es war mir so
peinlich
meine mutter schon gegenüber und ja
nicht so ausgelacht also wirklich das
war einer der peinlichsten menschen
glauben ist gib mir nach einer
geschichte noch eine geschichte so
generelle dinge zum beispiel wenn man an
die schulzeit denkt blackouts bei einem
vortrag oder solche sachen halt
ja ich habe ein bisschen zu viel
getrunken einmal auf einer party und da
habe ich eine kollegin ganz klar gesagt
ich liebe dich aber das ist eine
kollegin von der arbeit und also ich
hoffe sie so lieben
ich finde ich so süß so liebe ich liebe
dich und das war bisschen peinlich
danach aber das war einfach vom herzen
also peinlich aber doch ok bestanden von
einem klub der mir nicht reingekommen
treppen runter laufen wollte mich die
kompletten rolltreppen runtergefallen
und alle in der schlange gesehen was
geht mir jedes mal
nein weil ich bin ist es ein video video
auf youtube
[Musik]
also meine kollegin hat er sehr gut
reagiert sie hat so sehr gelitten und
gefunden das ich auch vielleicht darin
wissen zu viel getrunken hatte
aber das hat auch ihr herz warm gemacht
glaube ich wollte es war einfach so ja
es ist auch schön seine gefühle
ausdrücken zu können und eine schande
obwohl man danach denkt ach ja und dann
ein bisschen zu viele übertrieben er ich
habe gestern in der war ganz euphorisch
jemanden gesunken war ich dachte ich
kenne ihn aber war es gar nicht und hat
mich total verstört angestimmt das kennt
man doch jemand wirklich okay ich weiß
es wirklich nicht
also doch da war ich noch ganz klein das
ist dann fast wie ein kleines trauma
geblieben bereich stimmt 6 oder so und
dann haben wir heiße schokolade
getrunken und das mädchen neben mir ich
habe ja ein witz erzählt und sie musste
lachen und die ganz heiße schokolade hat
sie halt auf mich ausgepustet sozusagen
und da haben alle gelacht habe ich auch
mit gelacht aber ich habe mal sagen das
war peinlich als kind auf jeden fall ich
heute im flugzeug ich hab gedacht meine
kopfhörer werden in meinem handy und
habe ganz laut musik angemacht dabei
waren sie doch noch nicht drin und das
flugzeug hat mitgekriegt wie ich musste
ganz anderes machen
also ist für mich eine französin finde
ich nicht so einfach das zu finden das
zu spüren in deutschland dass leute
offene herz haben sie was ich mir
wünschen würde und da kann man auch
einfach nur teilen wie man ist ich habe
offenes herz und da kann ich nur auch an
diesen so gucken und sagen guck mal
recht wie sich doch super wenn wir auf
einmal auf eine ärztin bühne sprechen
oder wenn einer von uns betrunken ist
und der andere nicht dann scheint man
sich immer und auf partys auf partys was
peinlich ist eine voll bemalt aufgewacht
gott sei dank noch nicht da wo ich noch
gewaltig zu meinen vierzigsten
geburtstag
ansonsten ja sonst nix so gravierendes
peinliches wo ich sagte das werde ich
niemals vergessen
zum glück noch nicht vielleicht kommt ja
noch ich bin ja 26 ich glaube ich muss
mich selber interviewen
also aus der kindheit weiß ich nur
einmal dass ich da am liebsten also nich
aufm klo versteckt und nicht mehr
aufgehen wäre das war und als ich einen
liebesbrief geschrieben habe und auf die
tischtennisplatte wo der typ den ich
halt holpern immer tisch 1 gespielt hat
hin habe und gesetz privat für ihn und
dann halt sein freund von ihm geöffnet
und alarms gelesen und zwar so peinlich
und heimlicher das klo gekannt und waren
die ganze zeit und es war mega wie am
ende ist das ist sowas habe ich das ganz
schlimm so ja das kann ich
nachvollziehen ich auch als kind habe
mich verliebt und dann habe ich auf der
klassen bank so richtig riesiges sich
sich ist renata ich komme aus polen sich
ist renate und ich habe dieses diesen
namen gekratzt aber so riesig und alles
ist fertig war dachte ich ist das
wirklich gut und es gab ja ich glaube
das war wurde er später selber nicht
doch dafür war das ist peinlich und zwar
war ich da frische neue freund zusammen
und da hat mich dann nachts um 5 was
dann aus dem zimmer gegangen und nach
hause gelaufen und mein papa dachte ein
einbrecher kommt rein und sagen aus dem
bett also er war zu hause mit
aufgesprungen und zu tür gegangen und
hat sich halt vorschreiben dass da hat
jemand raus gegangen sondern war seit
mein freund stand ja dass das war echt
fremdschämen dein freund das ertragen
oder war das schluss dann der verlust
immer noch zusammen
das letzte was mir jetzt einfällt was
richtig peinlich war was ich gemacht
habe war da waren wir im club feiern was
die nach hansson und ich war vom klo und
meine reißverschluss von der hose war
gerissen so der hosen stahl und ich
hatte ein t shirt reingesteckt und es
war richtig dass gute arbeit war es eine
weite hose war dabei der hosen stoffe
ich muss das t shirt rüber tun
den ganzen tag aus welchem schlafanzug
gekommen also die ganze nacht noch das
war auch ziemlich peinlich wir haben
immer noch februar und das sind die
ersten tage mit etwas sonne und wie wir
sehen kam ganz viele leute sofort raus
und genießen ihr leben draußen und wir
befinden uns hier im der mauerpark
[Musik]
als ich neulich mit dem zug nach berlin
gefahren komme aus der dörflichen gegend
und wir warten waren auf dem weg zum
lichterfest zu diesem festival of lights
und war noch zwei mädels dabei und ich
hatte eine sektflasche bei die habe ich
erst mal ruhen lassen und dann hab ich
sage es mal so ich mache jetzt mal auf
und die eine meinte schon ich habe eine
weiße hose ist nicht mal lieber weg und
da ich gesagt nee brauchst du nicht was
keine angst ich mach hier noch mal rüber
wie so ein küchentuch und als ich sie
geöffnet hatte kam halt überall metern
fontaine raus und ich habe komplett eine
fremde frau mit roten rubin sekt und
weißer kleidung nass gespritzt
also in der flasche wein oder sowie drin
und haben sie dich geschlagen
dafür nehme sie die frau ist
erstaunlicherweise ganz ruhig geblieben
also mit einer freundin von mir ist das
extrem peinlich da zählt die wehr
zusammen beim waren zusammen beim yoga
dass wir alle boxen bei mir
nein viele denken dass er in ordnung
aber es ist nicht in ordnung da draußen
die denken jetzt werden aussagen es ist
nicht nur ich hab judo gemacht und wenn
wir dann unten auf der matte gekämpft
haben dann kam es schon das ja aber fand
ich teil dieser episode ja ich auch vor
allem vor allem die feindlichen
geschichten die du von der sätze die
sind jetzt in autos das waren nicht alle
die hier gesehen habt ja wir mussten ein
paar rausschneiden weil peinliche
geschichten erzählt ja gerne und was
hast du peinliches erlebt ich habe auch
ein paar peinliche geschichten erlebt
die ich nicht vor der kamera erzählen
möchte aber was mir zu dem thema
eingefallen ist ist dass ich es als kind
und als jugendlicher wahnsinnig peinlich
fand immer wenn ich etwas im unterricht
gesagt habe was ganz falsch war und
heute finde ich es peinlich dass ich das
damals peinlich fand und ich find das
krass das ist diese kultur gibt bei
vielen leuten dass man angst hat was
falsches zu machen oder zu sagen
das betrifft ja auch das sparen lernen
vielen leuten ist das peinlich einfach
falsch zu reden aber man kann ja nur die
sprache erlernen
dadurch dass man fehler macht und
dadurch dass man redet und ja das ist
mir aufgefallen das finde ich schade
man soll sich nicht schämen dafür dass
man fehler macht verstanden
jetzt könnt ihr noch übungen machen zu
dieser episode interaktive übungen wenn
ihr ein mitglied wie sie gehrmann
erhaltet ihr vokabel listen das
transkript zu diesem video und jede
woche interaktive übungen zu diesem
vokabular und zu der grammatik die wir
hier benutzt haben das ganze könnt ihr
machen wenn ihr einen patch 1 wertes bei
easy damen und ihr könnt uns abonnieren
bitte ja die klingel nicht vergessen
denn dann bekommt ihr immer eine
nachricht wenn ein neues video draußen
ist und ihr könnt uns auch bei instagram
folgen dankeschön fürs zu sehen und
pflegen jetzt fuß nach hause
yahoo
warum somit mit hallo warum hallo fangen
wir an